Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER7.DESCRIPTION
source: Tier 7
zh_cn: 7级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER7.NAME
source: Morale Requirements
zh_cn: 士气需求

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER8.DESCRIPTION
source: Tier 8
zh_cn: 8级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.QUALITYOFLIFE.TIER8.NAME
source: Morale Requirements
zh_cn: 士气需求

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.EXPECTATIONS.TITLE
source: Special Provisions Request
zh_cn: 特殊需求

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.HIGHEST_EXPECTATIONS_TIER
source: <b>Highest Expectations</b>
zh_cn: <b>最高期望</b>

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.MANAGEMENT_BUTTON
source: JOBS
zh_cn: 工作

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.NO_JOB_STATION_WARNING
source: Build a Jobs Board to unlock Job Assignments
zh_cn: 建造一个就业岗位台来解锁工作分配

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.ADVANCED_RESEARCH.DESCRIPTION
source: Trait: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link> Researching
zh_cn: 特质：<link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">超级计算机</link>研究

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_ART.DESCRIPTION
source: Trait: Can produce artwork using <link="CANVAS">Blank Canvas</link> and <link="SCULPTURE">Large Sculpting Block</link>
zh_cn: 特质：可使用<link="CANVAS">空白画布</link>和<link="SCULPTURE">雕刻石块</link>创作艺术品

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_ART_GREAT.DESCRIPTION
source: Trait: Master artwork quality
zh_cn: 特质：大师级的艺术品质量

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_ART_OKAY.DESCRIPTION
source: Trait: Mediocre artwork quality
zh_cn: 特质：平庸的艺术品质量

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_ART_UGLY.DESCRIPTION
source: Trait: Crude artwork quality
zh_cn: 特质：粗糙的艺术品质量

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_DIG_NEARLY_IMPENETRABLE.DESCRIPTION
source: Trait: <link="KATAIRITE">Abyssalite</link> Mining
zh_cn: 特质：可挖掘<link="KATAIRITE">深渊晶石</link>

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_DIG_VERY_FIRM.DESCRIPTION
source: Trait: <link="HARDNESS">Very Firm Material</link> Mining
zh_cn: 技术：可挖掘<link="HARDNESS">非常坚硬的材料</link>

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_DO_ASTRONAUT_TRAINING.DESCRIPTION
source: Trait: Astronaut-in-Training
zh_cn: 特性：预备宇航员

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_DO_PLUMBING.DESCRIPTION
source: Trait: Plumbing
zh_cn: 技术：管道工程

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_ELECTRIC_GRILL.DESCRIPTION
source: Trait: <link="COOKINGSTATION">Electric Grill</link> Cooking
zh_cn: 技术：<link="COOKINGSTATION">电烤炉</link>烹饪

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_FARM_TINKER.DESCRIPTION
source: Trait: <link="PLANTS">Crop Tending</link> and Micronutrient Fertilizer Crafting
zh_cn: 技术：<link="PLANTS">培育植物</link>和合成微量元素肥料

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_POWER_TINKER.DESCRIPTION
source: Trait: <link="POWER">Generator Tuning</link> and Microchip Crafting
zh_cn: 技术：<link="POWER">调节发电机</link>和制造微晶片

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_STUDY_WORLD_OBJECTS.DESCRIPTION
source: Trait: Geographical Analysis
zh_cn: 技术：地理分析

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_USE_RANCH_STATION.DESCRIPTION
source: Trait: Grooming Station Training
zh_cn: 技术：使用牧场站

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_USE_ROCKETS.DESCRIPTION
source: Trait: Astronaut
zh_cn: 技术：宇宙航行

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CAN_WRANGLE_CREATURES.DESCRIPTION
source: Trait: Critter Wrangling
zh_cn: 技术：抓捕动物

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.CONVEYOR_BUILD.DESCRIPTION
source: Trait: <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link> Construction
zh_cn: 技术：建造<link="CSOLIDCONDUIT">轨道运输系统</link>

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.EXOSUIT_EXPERTISE.DESCRIPTION
source: Trait: <link="EXOSUIT">Exosuit</link> Sprinting
zh_cn: 技术：不受<link="EXOSUIT">太空服</link>的移速降低减益影响

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASE_BOTANIST.DESCRIPTION
source: +{0} to Farming
zh_cn: +{0}耕作

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASE_RANCHING.DESCRIPTION
source: +{0} to Ranching
zh_cn: +{0}饲养

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_ART.DESCRIPTION
source: +{0} to Creativity
zh_cn: +{0}创作

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_ATHLETICS.DESCRIPTION
source: +{0} to Athletics
zh_cn: +{0}健壮

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_CARING.DESCRIPTION
source: +{0} to Caring
zh_cn: +{0}护理

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_CARRY_AMOUNT.DESCRIPTION
source: +{0}kg to Carrying Capacity
zh_cn: +{0}千克负重

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_CONSTRUCTION.DESCRIPTION
source: +{0} to Construction
zh_cn: +{0}建造

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_COOKING.DESCRIPTION
source: +{0} to Cooking
zh_cn: +{0}烹饪

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_DIG_SPEED.DESCRIPTION
source: +{0} to Digging
zh_cn: +{0}挖掘

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_LEARNING.DESCRIPTION
source: +{0} to Learning
zh_cn: +{0}学习

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_MACHINERY.DESCRIPTION
source: +{0} to Tinkering
zh_cn: +{0}操作

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INCREASED_STRENGTH.DESCRIPTION
source: +{0} to Strength
zh_cn: +{0}力量

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.INTERSTELLAR_RESEARCH.DESCRIPTION
source: Trait: <link="COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link> Researching
zh_cn: 特质：<link="COSMICRESEARCHCENTER">虚拟天文馆</link>研究

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.MANAGERIAL_DUTIES.DESCRIPTION
source: Workload stress
zh_cn: 工作负荷压力

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.NO_PERKS
source: This job comes with no training
zh_cn: 这项工作不提供培训

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.TITLE_BASICTRAINING
source: Basic Job Training
zh_cn: 基础工作培训

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PERKS.TITLE_MORETRAINING
source: Additional Job Training
zh_cn: 进阶职业培训

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PRIORITY.DESCRIPTION
source: {0}s prioritize these work errands:
zh_cn: {0}设置了这些工作任务的优先级：

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PRIORITY.NO_EFFECT
source: This job does not affect errand prioritization
zh_cn: 这项工作不影响任务优先级排序

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.PRIORITY.TITLE
source: Job Priorities
zh_cn: 工作优先级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.RESUME.NO_SELECTION
source: No Duplicant selected
zh_cn: 未选择复制人

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.RESUME.PREVIOUS_ROLES
source: PREVIOUS DUTIES
zh_cn: 之前的职责

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.RESUME.TITLE
source: Qualifications
zh_cn: 资格条件

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.RESUME.UNASSIGNED
source: Unassigned
zh_cn: 已取消指派复制人

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.ROLE_PROGRESS
source: <b>Job Experience: {0}/{1}</b> Duplicants can become eligible for specialized jobs by maxing their current job experience
zh_cn: <b>工作经验：{0}/{1}</b> 在复制人的工作经验达到最大时，复制人有资格从事更专业的工作

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SIDEBAR.ASSIGNED_DUPLICANTS
source: Assigned Duplicants
zh_cn: 已分配的复制人

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SIDEBAR.UNASSIGN
source: Unassign job
zh_cn: 取消分配工作

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SIDEBAR.UNASSIGNED_DUPLICANTS
source: Unassigned Duplicants
zh_cn: 已取消指派复制人

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.ASSIGNMENT_PENDING
source: (Pending)
zh_cn: （等待调整）

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.NO_ELIGIBLE_DUPLICANTS
source: No Duplicants meet the requirements for this job
zh_cn: 没有复制人符合这项工作的要求

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.NOSLOTS
source: No slots available
zh_cn: 无空位

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.PICK_DUPLICANT
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.PICK_JOB
source: No Job
zh_cn: 无工作

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.UNASSIGNED
source: Vacant Position
zh_cn: 空缺职位

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.SLOTS.UNASSIGNED_TOOLTIP
source: Click to assign a Duplicant to this job opening
zh_cn: 点击来分配复制人到这个空缺的职位

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.EIGHT
source: Tier 8
zh_cn: 8级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.FIVE
source: Tier 5
zh_cn: 5级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.FOUR
source: Tier 4
zh_cn: 4级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.NINE
source: Tier 9
zh_cn: 9级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.ONE
source: Tier 1
zh_cn: 1级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.SEVEN
source: Tier 7
zh_cn: 7级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.SIX
source: Tier 6
zh_cn: 6级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.THREE
source: Tier 3
zh_cn: 3级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.TWO
source: Tier 2
zh_cn: 2级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.TIER_NAMES.ZERO
source: Tier 0
zh_cn: 0级

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.WIDGET.NO_MASTERS_TOOLTIP
source: <b>No Duplicants have mastered this job</b>
zh_cn: <b>没有复制人精通这项工作</b>

# STRINGS.UI.ROLES_SCREEN.WIDGET.NUMBER_OF_MASTERS_TOOLTIP
source: <b>Duplicants who have mastered this job:</b>{0}
zh_cn: <b>已精通这项工作的复制人：</b>{0}

# STRINGS.UI.SANDBOX_TOGGLE.TOOLTIP_LOCKED
source: Sandbox mode must be unlocked in the options menu before it can be used.
zh_cn: 沙盒模式在使用前必须在选项菜单中解锁。

# STRINGS.UI.SANDBOX_TOGGLE.TOOLTIP_UNLOCKED
source: Toggle Sandbox mode
zh_cn: 切换沙盒模式

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.CLEARFLOOR.DELETED
source: Deleted
zh_cn: 删除

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.BACK
source: Back
zh_cn: 返回

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.COMMON
source: Common Substances
zh_cn: 常见物质

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.CREATURE
source: Critters
zh_cn: 生物

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.CREATURE_EGG
source: Eggs
zh_cn: 生物蛋

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.EQUIPMENT
source: Equipment
zh_cn: 装备

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.EXPERIMENTS
source: Experimental
zh_cn: 实验

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.FOOD
source: Foods
zh_cn: 食物

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.GEYSERS
source: Geysers
zh_cn: 间歇喷泉

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.INDUSTRIAL_PRODUCTS
source: Industrial
zh_cn: 工业

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.PLANTS
source: Plants
zh_cn: 种植

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.SEEDS
source: Seeds
zh_cn: 种子

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.ENTITIES.SPECIAL
source: Special
zh_cn: 特殊物体

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.GAS
source: Gases
zh_cn: 气体

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.LIQUID
source: Liquids
zh_cn: 液体

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.FILTERS.SOLID
source: Solids
zh_cn: 固体

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.BRUSH.NAME
source: Brush
zh_cn: 刷子

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.BRUSH.TOOLTIP
source: Paint elements into the world simulation
zh_cn: 向模拟世界中加入物质

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.BRUSH_NOISE.NAME
source: Noise
zh_cn: 嘈度

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.BRUSH_NOISE.TOOLTIP
source: Adjust brush noisiness
zh_cn: 调整画笔嘈度

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.BRUSH_SIZE.NAME
source: Brush size
zh_cn: 刷子大小

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.BRUSH_SIZE.TOOLTIP
source: Adjust brush size
zh_cn: 调整刷子大小

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.CLEAR_FLOOR.NAME
source: Clear Debris
zh_cn: 清理杂物

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.CLEAR_FLOOR.TOOLTIP
source: Delete loose items cluttering the floor
zh_cn: 删除地面上的杂物

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.DESTROY.NAME
source: Destroy
zh_cn: 摧毁

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.DESTROY.TOOLTIP
source: Delete everything in the selected cell(s)
zh_cn: 摧毁所选格子上的所有东西

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.DISEASE_COUNT.NAME
source: Germ count
zh_cn: 细菌数量

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.DISEASE_COUNT.TOOLTIP
source: Adjust germ count
zh_cn: 调整细菌数量

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.FLOOD.NAME
source: Fill
zh_cn: 填充

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.FLOOD.TOOLTIP
source: Fill a section of the simulation with the chosen element
zh_cn: 使用选定的物质来填充模拟世界中的一片区域

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.FOW.NAME
source: Reveal
zh_cn: 揭示

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.FOW.TOOLTIP
source: Dispel the Fog of War shrouding the map
zh_cn: 消除覆盖地图的迷雾

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.HEATGUN.NAME
source: Heat Gun
zh_cn: 热能枪

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.HEATGUN.TOOLTIP
source: Inject thermal energy into the simulation
zh_cn: 向模拟世界中注入热量

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.INSTANT_BUILD.NAME
source: Instant build mode
zh_cn: 瞬间建造模式

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.INSTANT_BUILD.TOOLTIP
source: Toggle between placing construction plans and fully built buildings
zh_cn: 在下达建设指令和直接建造之间切换

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.MASS.NAME
source: Absolute mass
zh_cn: 绝对质量

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.MASS.TOOLTIP
source: Adjust mass
zh_cn: 调整质量

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SAMPLE.NAME
source: Sample
zh_cn: 样本

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SAMPLE.TOOLTIP
source: Copy the settings from a cell to use with brush tools
zh_cn: 复制一个格子的设定，用笔刷工具可以创造同样的格子

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SPAWN_ENTITY.NAME
source: Spawn
zh_cn: 生成

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SPAWNER.NAME
source: Spawner
zh_cn: 生成工具

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SPAWNER.TOOLTIP
source: Spawn critters, food, equipment, and other entities
zh_cn: 生成生物，食物，装备以及其他实体

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SPRINKLE.NAME
source: Sprinkle
zh_cn: 喷枪

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.SPRINKLE.TOOLTIP
source: Paint elements into the simulation using noise
zh_cn: 使用带噪点的笔刷来改变模拟世界中的物质

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.TEMPERATURE.NAME
source: Absolute temperature
zh_cn: 绝对温度

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.TEMPERATURE.TOOLTIP
source: Adjust absolute temperature
zh_cn: 调整绝对温度

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.TEMPERATURE_ADDITIVE.NAME
source: Additive temperature
zh_cn: 增加温度

# STRINGS.UI.SANDBOXTOOLS.SETTINGS.TEMPERATURE_ADDITIVE.TOOLTIP
source: Adjust additive temperature
zh_cn: 调整并增加温度

# STRINGS.UI.SCHEDULE
source: SCHEDULE
zh_cn: 时间表

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.EAT.DESCRIPTION
source: EAT: During Mealtime Duplicants will head to their assigned mess halls and eat.
zh_cn: 进食： 在用餐时间，复制人会前往指派给他们的食堂就餐。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.EAT.NAME
source: Mealtime
zh_cn: 用餐时间

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.HYGIENE.DESCRIPTION
source: HYGIENE: During <link="HYGIENE">Hygiene</link> hours Duplicants will head to their assigned washrooms to get cleaned up.
zh_cn: 卫生： 在<link="HYGIENE">卫生</link>时间，复制人会前往指派给他们的卫生间清洁自己。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.HYGIENE.NAME
source: Hygiene
zh_cn: 卫生

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.RECREATION.DESCRIPTION
source: HAMMER TIME: During Hammer Time, Duplicants will relieve their <link="STRESS">Stress</link> through dance. Please be aware that no matter how hard my Duplicants try, they will absolutely not be able to touch this.
zh_cn: 狂欢时间： 在狂欢时间中，复制人会通过跳舞释放自己的<link="STRESS">压力</link>。请注意，无论复制人尝试地多么卖力，他们还是不能完全的掌握。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.RECREATION.NAME
source: Recreation
zh_cn: 娱乐

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.SLEEP.DESCRIPTION
source: SLEEP: When it's time to sleep, Duplicants will head to their assigned rooms and rest.
zh_cn: 就寝： 在就寝时间，复制人会前往指派给他们的房间休息。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.SLEEP.NAME
source: Sleep
zh_cn: 睡觉

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.WORK.DESCRIPTION
source: WORK: During Work hours Duplicants will perform any pending errands in the colony.
zh_cn: 工作： 在工作时间，复制人会执行殖民地待完成的任务。

# STRINGS.UI.SCHEDULEBLOCKTYPES.WORK.NAME
source: Work
zh_cn: 工作

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.HYGENE.DESCRIPTION
source: During Bathtime shifts my Duplicants will take care of their hygienic needs, such as going to the bathroom, using the shower or washing their hands. Once they're all caught up on personal hygiene, Duplicants will head back to work.
zh_cn: 在洗澡时间段中，我的复制人会解决他们的卫生需求，比如洗澡、上厕所或者洗手。 当个人清洁完毕后，他们会重返工作。

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.HYGENE.NAME
source: Bathtime
zh_cn: 洗澡时间

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.HYGENE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: During Bathtime shifts my Duplicants will take care of their hygienic needs, such as going to the bathroom, using the shower or washing their hands.
zh_cn: 在洗澡时间段中，我的复制人会解决他们的生理问题，比如洗澡，上厕所或者洗手。

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.MISSINGBLOCKS
source: Warning: Scheduling Issues ({0})
zh_cn: 警告：日程表存在问题 ({0})

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.NOTIME
source: No {0} shifts allotted
zh_cn: 没有分配{0}时段

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.RECREATION.DESCRIPTION
source: During Downtime my Duplicants they may do as they please. This may include personal matters like bathroom visits or snacking, or they may choose to engage in leisure activities like socializing with friends. Downtime increases Duplicant Morale.
zh_cn: 当我的复制人处于休息时间时，他们会做他们想做的事。 这可能包括一些私人活动，比如去洗澡或吃零食，亦或是去参加一些休闲活动比如与朋友社交之类的。 下班时间会提高复制人士气。

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.RECREATION.NAME
source: Downtime
zh_cn: 休息时间

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.RECREATION.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: During Downtime shifts my Duplicants they may do as they please.
zh_cn: 在休息时间段中，我的复制人会做他们想做的事。

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.SLEEP.DESCRIPTION
source: My Duplicants use Bedtime shifts to rest up after a hard day's work. Scheduling too few bedtime shifts may prevent my Duplicants from regaining enough Stamina to make it through the following day.
zh_cn: 我的复制人在辛苦工作一天后会在就寝时间内休息。 如果日程表中的就寝时间太短，可能会导致复制人无法恢复足够的体力来进行下一天的工作。

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.SLEEP.NAME
source: Bedtime
zh_cn: 就寝时间

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.SLEEP.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: My Duplicants use Bedtime shifts to rest up after a hard day's work.
zh_cn: 我的复制人使用就寝时间在一天的艰苦工作后进行休息恢复。

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.WORKTIME.DESCRIPTION
source: During Work shifts my Duplicants must perform the errands I have placed for them throughout the colony. It's important when scheduling to maintain a good work-life balance for my Duplicants to maintain their health and prevent Morale loss.
zh_cn: 在工作时间中，我的复制人必须开展我为他们安排在殖民地上的任务。 很重要的一点，合理地安排日程表并构造一个工作与生活的平衡可以让我的复制人保持健康并防止损失士气。

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.WORKTIME.NAME
source: Work
zh_cn: 工作时间

# STRINGS.UI.SCHEDULEGROUPS.WORKTIME.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: During Work shifts my Duplicants must perform the errands I've placed for them throughout the colony.
zh_cn: 在工作时间中，我的复制人必须开展我为他们安排在殖民地上的任务。

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ADD_SCHEDULE
source: Add New Schedule
zh_cn: 添加新的日程表

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALARM_BUTTON
source: Shift Alarms
zh_cn: 调整警告

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALARM_BUTTON_OFF_TOOLTIP
source: Toggle Notifications ------------------ No sounds or notifications will play for this schedule. DISABLED Click to enable
zh_cn: 切换通知 ------------------ 这个日程表不会播放音效和通知。 已停用 点击以启用

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALARM_BUTTON_ON_TOOLTIP
source: Toggle Notifications ------------------ Sounds and notifications will play when shifts change for this schedule. ENABLED Click to disable
zh_cn: 切换通知 当这个日程表时段变化时，会播放音效和显示通知。 已启用 点击来禁用

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALARM_TITLE_DISABLED
source: Alarm Off
zh_cn: 音效已开启

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.ALARM_TITLE_ENABLED
source: Alarm On
zh_cn: 音效已关闭

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.DELETE_BUTTON_TOOLTIP
source: Delete Schedule
zh_cn: 删除日程表

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.DOWNTIME_MORALE
source: Downtime Morale: {0}
zh_cn: 休息时间士气：{0}

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.PAINT_TOOLS
source: Paint Tools:
zh_cn: 画刷工具：

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.RENAME_BUTTON_TOOLTIP
source: Rename custom schedule
zh_cn: 重命名此日程表

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.RESET_SETTINGS
source: Reset Shifts
zh_cn: 重置日程表

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.RESET_SETTINGS_TOOLTIP
source: <b>Reset Shifts</b> ------------------ Restore this schedule to default shifts
zh_cn: <b>重置时间表</b> ------------------ 将这个日程表恢复至默认状态

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE_DOWNTIME_MORALE
source: Duplicants will receive {0} Morale from the scheduled Downtime shifts
zh_cn: 根据时间表的休息时间，复制人会获得{0}士气

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE_DROPDOWN_ASSIGNED
source: {0} (Assigned)
zh_cn: {0}（已分配）

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE_DROPDOWN_BLANK
source: <i>Move Duplicant...</i>
zh_cn: <I>把复制人移入此表...</i>

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE_EDITOR
source: Schedule Editor
zh_cn: 日程表编辑器

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE_NAME_DEFAULT
source: Default Schedule
zh_cn: 默认日程表

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SCHEDULE_NAME_FORMAT
source: Schedule {0}
zh_cn: 日程表{0}

# STRINGS.UI.SCHEDULESCREEN.SETTINGS
source: Settings
zh_cn: 设置

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.ASTEROIDS.CARBONACEOUSASTEROID.DESCRIPTION
source: A common asteroid containing several useful resources.
zh_cn: 一个包含几种有用资源的常见小行星。

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.ASTEROIDS.CARBONACEOUSASTEROID.NAME
source: Carbon Asteroid
zh_cn: 碳小行星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.ASTEROIDS.METALLICASTEROID.DESCRIPTION
source: A shimmering conglomerate of various metals.
zh_cn: 一块由多种金属构成的闪闪发光的砾岩。

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.ASTEROIDS.METALLICASTEROID.NAME
source: Metallic Asteroid
zh_cn: 金属小行星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.ASTEROIDS.ROCKYASTEROID.DESCRIPTION
source: A minor mineral planet. Unlike a comet, it does not possess a tail.
zh_cn: 一个小矿物星球。 与彗星不同，它没有尾巴。

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.ASTEROIDS.ROCKYASTEROID.NAME
source: Rocky Asteroid
zh_cn: 岩石小行星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.COMETS.DUSTCOMET.NAME
source: Dust Comet
zh_cn: 尘埃彗星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.COMETS.IRONCOMET.NAME
source: Iron Comet
zh_cn: 铁质彗星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.COMETS.ROCKCOMET.NAME
source: Rock Comet
zh_cn: 石质彗星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DEBRIS.SATELLITE.DESCRIPTION
source: An artificial construct that has escaped its orbit. It no longer appears to be monitored.
zh_cn: 一个逃离轨道的人造物体。 它似乎不再受到监控。

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DEBRIS.SATELLITE.NAME
source: Satellite
zh_cn: 卫星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DWARFPLANETS.DUSTYDWARF.DESCRIPTION
source: A loosely held together composite of minerals.
zh_cn: 一块由矿物质松散的结合在一起的复合物。

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DWARFPLANETS.DUSTYDWARF.NAME
source: Dusty Dwarf Planet
zh_cn: 尘埃矮行星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DWARFPLANETS.ICYDWARF.DESCRIPTION
source: A terrestrial destination whose surface is almost completely frozen over.
zh_cn: 一个表面几乎完全冻结的陆地目的地。

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DWARFPLANETS.ICYDWARF.NAME
source: Ice Planet
zh_cn: 冰行星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DWARFPLANETS.ORGANICDWARF.DESCRIPTION
source: A mass of organic material similar to the ooze used to print Duplicants. This sample is heavily degraded.
zh_cn: 一团和用来打印复制人的基因软泥差不多的有机物。这个样本已经降解的差不多了。

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.DWARFPLANETS.ORGANICDWARF.NAME
source: Organic Mass
zh_cn: 有机小行星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.GIANTS.GASGIANT.DESCRIPTION
source: A massive volume of <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> formed around a small solid center.
zh_cn: 由大量<link="HYDROGEN">氢</link>围绕在一块小的固体核心上形成。

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.GIANTS.GASGIANT.NAME
source: Gas Giant
zh_cn: 气体巨行星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.GIANTS.ICEGIANT.DESCRIPTION
source: A massive volume of frozen material, primarily composed of <link="ICE">Ice</link>.
zh_cn: 一个超大号的冷冻材料，主要由<link="ICE">冰</link>构成。

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.GIANTS.ICEGIANT.NAME
source: Ice Giant
zh_cn: 冰巨行星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.PLANETS.SHATTEREDPLANET.DESCRIPTION
source: A largely damaged but theoretically habitable planet. An active energy field prevents regular travel to this destination.
zh_cn: 一个受到严重破坏但在理论上可以居住的行星。它活跃的能量场阻止我们定期前往该目的地。

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.PLANETS.SHATTEREDPLANET.NAME
source: Shattered Planet
zh_cn: 破碎的星球

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.PLANETS.TERRAPLANET.DESCRIPTION
source: A planet with a walkable surface, though it does not possess the resources to sustain long-term life.
zh_cn: 一个有可行走表面的行星，尽管它没有足够的资源来维持长期生命。

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.PLANETS.TERRAPLANET.NAME
source: Terrestrial Planet
zh_cn: 类地行星

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.PLANETS.VOLCANOPLANET.DESCRIPTION
source: A large terrestrial object composed mainly of molten rock.
zh_cn: 一个主要由熔岩组成的大型石质星球。

# STRINGS.UI.SPACEDESTINATIONS.PLANETS.VOLCANOPLANET.NAME
source: Volcanic Planet
zh_cn: 火山行星

# STRINGS.UI.SPEED_FAST
source: FAST
zh_cn: 快速

# STRINGS.UI.SPEED_MEDIUM
source: MEDIUM
zh_cn: 中速

# STRINGS.UI.SPEED_SLOW
source: SLOW
zh_cn: 慢速

# STRINGS.UI.STARMAP.ANALYSIS_AMOUNT
source: Analysis {0} Complete
zh_cn: {0}研究完成

# STRINGS.UI.STARMAP.ANALYSIS_COMPLETE
source: ANALYSIS COMPLETE
zh_cn: 研究完成

# STRINGS.UI.STARMAP.ANALYSIS_DESCRIPTION
source: Use a Telescope to analyze space destinations. Completing analysis on an object will unlock rocket missions to that destination.
zh_cn: 使用望远镜完成对目标的研究。 只有对目标完成研究，火箭才能到达该目标。

# STRINGS.UI.STARMAP.ANALYZE_DESTINATION
source: ANALYZE OBJECT
zh_cn: 分析物体

# STRINGS.UI.STARMAP.CAN_CARRY_ELEMENT
source: Gathered by: {1}
zh_cn: 聚集于：{1}

# STRINGS.UI.STARMAP.CANT_CARRY_ELEMENT
source: {0} installation required to retrieve material
zh_cn: 回收材料需要安装{0}

# STRINGS.UI.STARMAP.CANT_LAUNCH_MISSION
source: CANNOT LAUNCH
zh_cn: 无法起飞

# STRINGS.UI.STARMAP.CARGOEMPTY.NAME
source: Emptied Cargo Bay
zh_cn: 已清空的货舱
